 Bienes (clase)
 
 Mercaderes (Clase)
 
 Clientes (Clase)

 Posada (Funcionamiento)
 |
 |-> Por defecto:
 |    20 bienes diferentes
 |    10 mercaderes distintos
 |    10 cazadores de monstruos u otro tipo de clientes
 |
 | (inquirer) (Consulta de elementos en la posada)
 |-> Funciones en común: Añadir, Eliminar, Modificar, cualquiera de los tres elementos
 |
 |
 |-> Listar información de bienes específicos -> Por nombre | Tipo o descripcion
 |    |
 |    |
 |    |-> Ordenarlos por: Alfabéticamente | Valor en Coronas (Ascendente, o descendente)                                                                      
 |
 |
 |-> Localizar mercaderes -> por Nombre | Tipo | Raza | Ubicación                                                                                               F: Método de la posada, buscar mercader, que luego desencadena la busqueda por el atributo que se quiera (inquirer.js)
  

 Inventario (Lowdb)

Registrar transacciones, incluyendo:
- Ventas realizadas a cazadores de monstruos y otro tipo de clientes. Se debe registrar la fecha, los bienes intercambiados y la cantidad de coronas involucrada. 
- Compras realizadas a mercaderes, con detalles similares a los anteriores.                                                                                       
- Devoluciones, tanto de un cazador de monstruos insatisfecho, como de mercancía defectuosa proveniente de un mercader                                            

Generar informes cruciales para la toma de decisiones de un maestro comerciante, como:
-Estado del stock de un tipo de bien o de un artículo en particular.                                                                                              
-Bienes más vendidos o más demandados.                                                                                                                            
-Total de ingresos por ventas a clientes y gastos en adquisiciones a mercaderes.                                                                                 
-Histórico de transacciones de un cliente o mercader específico.                                                                                                  
